これはいったい…
這究竟是…
どうなって…
什麼情況
ようこそ傷無
歡迎光臨 傷無
母さん
媽媽
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
繁 化
咸魚一動不動
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
どういうことだ
到底什麼情況
壊滅したはずの東京が どうして元に戻っているんだ
東京不是已經毀滅了嗎 為什麼現在恢復了原狀
別に元に戻ったわけではありませんよ
並沒有恢復原狀哦
これは…
這是…
あなたが見た風景は魔力によって作られた幻影です
你所看到的景象是由魔力創造出來的幻影而已
在りし日の風景を投影したものにすぎなません
只是將過去的景象投影出來的結果
なぜそんなことを
為什麼要做這樣的事
この都市は言わばパラント
這座城市現在是「工廠」
今はあなただけ この区域を追っている結界の影響力から除外していますが
現在只有你沒有受到覆蓋這個區域的結界的影響
彼らは平和な日常を過ごしているという幻影を見ています
但是其他人都沉浸在了和平的日常生活的幻影之中
そうさせることで 彼らの生命力を効率よく生産させ続けることができるのです
通過這些措施 他們就能持續高效率的生產「生命力」
そうして生産された生命力をこの結界で吸収し
而這些生產出來的「生命力」被結界吸收
魔力へと変換して後
在轉換成魔力之後
バトランティスへと転送しているのです
就被傳送到瓦特蘭蒂斯
今は狭い範囲ですが ゆくゆくは東京全域 日本全土
雖然現在結界的範圍還不大 但之後會逐漸擴展到整個東京 整個日本
果は全世界がプラントになるでしょう
最後整個世界都將成為「工廠」
人の 人の命をなんだと思っていやがるんだ
你 你把人命都當什麼看了
あんたはいつもそうだ なにもかも実験の材料くらいしか思っていないんだ
你總是這樣 所有東西在你眼裡都只是實驗材料
俺も姉ちゃんも アマテラスの皆のことも
不管是我還是姐姐 還是天地穹女神的成員們
あんたを連れて帰る
我一定要把你帶回去
ハートハイブリッドコアを 安全に取り外す方法を絶対に吐かせてやる
一定要讓你說出安全取出心靈混合裝置核心的方法
それは無理です
那是不可能的
そもそもあれはあの異世界においてさえもオーパーツなのです
說到底那個東西就算放到異世界也是歐帕茲
歐帕茲:在不應該出現的地方出土的史前物
わたしはコアを用いて 普通の人間でも魔力の代替として
我只是運用那個核心 使普通人也能把生命力作為替代品
生命エネルギーを生み出すシステムを作ったりしすぎません
然後產生出魔力的系統而已
あんたが作ったんじゃないのか
那個不是你造出來的嗎
違いますよ
不是的哦
コアを取り外す方法は
取出核心的方法…
無理だと 今言ったでしょう
不說過了嗎 沒戲的
ふざけるな 皆 皆 皆死ぬんだぞ 皆
開什麼玩笑 大家 大家 大家可是都會死的啊 小夥伴們
人は皆死ぬものでしょう
人總有一死 不是嗎
チクショウが
可惡！
そこまでよ
到此為止了
ここからはこのあたしが直々に相手をしてあげるわ 覚悟なさい
接下來就讓本小姐來當你的對手吧 受死吧
汙星雙語字幕組
ここはまずい 東京の人々を巻き込むわけには
在這裡戰鬥很不妙 會傷及無辜群眾的
逃がすわけないでしょう
休想逃走
全て予定とおりですね
一切都在掌握之中啊
行きましょう 私たちも
我們也出發吧
はい 那由多様
是的 那由多大人
しまった
糟糕
来い アマテラス
出來吧 天地穹女神
さぁ いらっしゃい 片っ端から行かせてあげるわ
來吧 看我把你們都轟到大洋彼岸去
楽しませてくれそうじゃない
看來夠本小姐享受一會了啊
皆 行くぞ
各位 我們上
了解
瞭解
こちらエントランス封鎖部隊 山手線圏内に侵入成功
這裡是衝突面封印部隊 以成功潛入山手線圈內
了解 引き続き作業を継続いてください
收到 請繼續封印作業
北東に魔導反応
東北方向有魔導反應
なに 感づかれた
什麼 沒發現了？
全員警戒態勢を維持 作業班は速やかに作業にかかれ
全員保持警戒狀態 作業班迅速開始作業
ここを死守するわよ
我們一定要死守住這裡
あのデカ物 手強いわね
那個大塊頭 有點強啊
あの二人で手も足も出せないなんて
那兩個人竟然毫無還手之力
二人は傷無に任せるとして 時間を稼ぐ
兩個人就交給傷無了 我來爭取時間
さぁ 行くわよ デカ物
受死吧 大塊頭
あっ 消えた
啊？ 消失了
遅い
太慢了
調子に乗るな
誰允許你囂張的
愛音
大丈夫か 愛音 しっかりしろ おい
沒事吧愛音 振作點啊 喂
待てろ 今
你等著 我現在就…
逃がさないって言ったでしょう
不是說過別想逃了嗎
その女を連れ帰るとして 他のヤツはどうでもいいらしいから
只要我把這個女人帶回去了 其他人怎樣都無所謂
消してあげるわ
所以你們就乖乖的死在我的麒麟臂之下吧
私に もっと 力があれば
如果我 更強的話
なんなの
什麼鬼
遅くなりました 隊長
我來晚了 隊長
シルヴィア
希薇亞
それがお前の
這就是你的…
はい これが シルヴィアの ハートハイブリッドギア タロスです
是的 這就是 我的 心靈混合裝甲 塔羅斯
タロス
塔羅斯
ここはシルヴィアに任せてください
這裡就交給我吧
早くするです
你們動作快點
分かった けど 無理はするな これは命令だ
我知道了 但是你千萬不要勉強自己 這是命令
了解です
瞭解
ごめん シルヴィア
對不起 希薇亞
よくも よくも よくもやったなお前
你竟敢 竟敢 竟敢對本小姐這樣
皆はシルヴィアが守ります
大家都由我來守護
これ以上指一本触れさせません
再也不會讓你碰到一根手指頭
迎撃
迎擊
当たれ
射擊
このあたしが
我竟然
こんなヤツに
被這種傢伙
こんなヤツに 負けてたまるか
被這種傢伙打敗了
シルヴィアだって 負けないです
我是不會輸給你的
インパクト
Impact
ここから いなくなれ
從這裡消失吧
すごい
好厲害
なんてパワーなの あれがタロス
好強的威力啊 這就是塔羅斯
負けた このあたしが
我竟然… 輸了
ありえない あたしが
不可能 我竟然…
親衛隊を務めるこのあたしが あんなヤツに
身為親衛隊的我竟然 輸給了這樣的貨色
ダメよ そんなの リムリア人に負けるくらいなら 死んだほうがまし
不行 這絕對不行 輸給雷姆利亞人 還不如去死
そうよ 死んでやれ
對 都給我去死吧
なにをする気です
你要幹什麼
うるさい お前が悪いんだ
閉嘴 都是你的錯
あたしに このあたしに こんな真似するから
都是因為你 因為你 對我做出這樣的無禮行為
だから もうおしまいよ お前も お前の仲間も なにもかも
所以 你 你的戰友 所有的一切 都完蛋了
全部 全部消し飛ばしてやる
看我全把你們炸飛
行けないです
住手
インフェルノ
灼熱飛腕爆炎
させません
不會讓你得逞的
しまったです
糟糕
現出したエネルギー球の熱量およそ7200億ハイメガJ なおも増大中
出現的能量球熱量大約7200億兆焦耳 現在仍在增長
このままでは東京はおろか関東一帯が消滅します
這樣下去不僅是東京 關東一帶都將被夷為平地
シールドで防いでいるのに暑いです
都已經打開防護盾了溫度還這麼高
無事か シルヴィア
沒事吧 希薇亞
隊長
今 そっちに
我現在就過來
来たらダメです
不能過來
隊長だちのシールドでは恐らく耐えられないです
你們的防護盾可能承受不了這個威力
けど 東京の人たちが
但是 東京的人們都…
背徳武装を使います
我要使用背德武裝了
なに？ 待つんだ シルヴィア
什麼？ 等等 希薇亞
シルヴィアに任せてください
就交給我吧 隊長
シルヴィア
希薇亞
シールドジェネレーター フルドライブ
護盾生成裝置 全火力啟動
背徳武装 ティターニア
背德武裝 究極重力壓縮
フルパワー イグニッションインパクト
最大火力 Ignition Impact
シルヴィア
希薇亞
大丈夫か シルヴィア
沒事吧 希薇亞
隊長
シルヴィアは皆を守れたですか
我有成功保護大家啊
あ よくやったな シルヴィア
嗯 幹得很好 希薇亞
ブラックホールを生み出すほどの力
能產生黑洞的力量
いいものを見せてもらいました また逢いましょう 傷無
讓我開了眼界了啊 下次再見吧 傷無
次から次へと
一波未平一波又起
けど もうカウントが
但是 混合量已經…
こっちに来るです
往這邊來了
補充の間も与えない気か
連補給的時間都不給我們嗎
こんなこともあろうかと すでに手は打っておいたぞ
事先已經預想到這種情況 我們已經採取了及時措施
なにが来るわ
有什麼東西飛過來了
なんだ
什麼
あれはいったい
那到底是什麼啊
中距離弾道弾式補給室 通称弾丸ラブルーム
中距離彈道彈式補給室 俗稱彈丸愛屋
カウントの消耗が激しいものから 順次に行え
從混合量消耗多的人開始 按順序補給
他の女はできる限り援護に回るんだ
其他人盡可能得進行掩護
了解
瞭解
じゃ 最初は姫川からだ
那就從姬川開始吧
はい
瞭解
後のメンバーは援護を頼む
其他的成員 就拜託你們掩護了
了解よ
瞭解
愛音 シルヴィア 雑魚の大掃除と行きましょう
愛音 希薇亞 開始雜兵大掃除吧
任せるです
抱在我身上
ダメ
不行
これは いったいどういうことなの
這… 什麼情況
案ずることはない 楽しい夢を見ているだけだ
別擔心 她們只是在做一個很甜美的夢而已
だれ
誰
この
可惡
消えた
消失了
さぁ レムリア人 お前の夢はなんだ
來吧 雷姆利亞人 你的夢又是什麼呢
いや
不要
なんて様
毫不像樣
そこ いや
那裡 不要
なにやってるのかしら
我究竟在幹什麼
こんな時に
這種緊要關頭
集中できないなんて
竟然根本無法集中精神
わたしに力がないせい？
都怪我力量不夠嗎
戦うことがわたしの全てだった
戰鬥已經是我的全部了
なのに この様
但為何 我還是這幅慘樣
わたしがわたしであるために 力がほしい
為了維持我的自我 我必須獲得更多力量
ここで決める
就在這裡決勝負了
これでどうだ
怎麼樣
ダメ
不要
やっと出てきた
終於出來了
ユリシア
優莉西亞
ホント ハユルったら改装に入るといつも長いんだから
映流真是的 每次改裝都要這麼久
まっ お楽しみだったのは分かるけど
嘛 不過也知道你很享受
言い掛かりです このわたしがそんないかがわしい行為を
不要亂說 這種淫亂的行為
好き好んでするわけないじゃありませんか
我怎麼會沉迷於此呢
はいはい 分かりました
好好 我知道了
じゃ 補充した分はしっかり働いてね
那你就好好工作 要對得起這份工資哦
当然です ネロス
當然 尼祿斯
では
那我先走了
愛音
愛音さん いきなりなんなんですか
愛音 突然這是要幹什麼啊
次は私の番なんだから ずるいわよ愛音
下一個輪到我了啊 真是狡猾
全くうるさい外野め
真是的 一群人在外面瞎嚷嚷
愛音
傷無 今すぐあたしとしなさい
傷無 現在馬上跟我開始吧
でもお前のハイブリッドカウント残量なら まだ
但是你的混合量剩餘還很多啊
この戦況を打破するためにあたしがほしいのは 禁断の武器よ
我想要打破這個戰局的話 就需要禁斷的武器
でもそれは 心配しないで傷無
但是…不要擔心 傷無
わたしはわたし なにがあってもそれは変わらない
我就是我 不管怎麼樣 這點都不會改變
だから あたしと
所以 跟我一起
絶頂改装しましょう
絕頂改裝吧
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
分かった
我知道了
お前をとっておきの場所に連れって行ってやる
這就帶你去我精心準備的地方
愛音 あの日出会った時から 分かってた気がする
愛音 感覺那天我們相遇之後 我就明白了
お前を守るために俺はここにいるんだって
我是為了保護你才在這裡
わたしもあなたと会えたから 感じることができたから
我也是 跟你相遇之後 我學會去感受這個世界了
もうなにも怖くない 傷無
已經沒有什麼好怕的了 傷無